橙总统今天真正的白色主妇的另一集是
我会告诉你一些消息，今天早上开始的消息并没有停止
试图跟上所有这些的猛攻是我觉得自己是最胖的孩子
今天整天在躲避球场上，你知道昨晚我比较了
总统对女高音的举止，但今天看来更像是六英尺高
因为他终于有人把火警拉到地狱里，我们现在知道
惠斯勒吹什么，他什么时候吹，备受期待
对总统的抱怨一直在地球上，如果不是这样，那就没什么了
这将是这件事，这会吸引麦格纳特的特朗普，并且不征求许可
这就是举报人在
我的公职过程中，我从美国多个政府那里获得了信息
官员们，美国总统正在利用他的办公室的权力
在二十二十年代美国大选中征求外国的干扰
干扰包括，除其他外，迫使外国
调查总统的主要国内政治竞争对手之一
总统的私人律师鲁道夫·朱利安尼（Rudolph Giuliani）是这方面的核心人物
检察长的努力似乎也牵扯进来，这不是在吹口哨
那是那只气喇叭，是装满长号的独轮车，而不是
特朗普只是根据投诉试图在拜登上弄污
告密者说，白宫高级官员深感不安
他们将所有记录转移到绝密服务器上的呼叫
您将色情内容隐藏在标有可扣除收据的文件夹中的东西，或者
具有讽刺意味的确实是一个阴谋
在私人服务器上隐藏证据，您会听到希拉里一直在尖叫
从小教堂的树林走出来，所以最初他们实际上是想躲起来
白宫通风孔中的记录，但梅拉尼亚已经藏在其中
报告中的另一个建议是，这不是他们唯一的时间。
埋葬的记录当然，这不是他们埋葬他唯一的一次
每天他可能会在明天再次做这些事情，就像当他得到
一张你唯一一次超速驾驶的罚单，他现在是
可能正在与比利时通电话，试图将秘密告知他们
华夫饼干之类的东西，最好的部分是他释放了他的成绩单
基本上搞砸了自己，这是唐纳德·特朗普（Donald Trump）来得最近的
这些共和党人与自己年龄的人发生性关系，他们是如此恐惧
他们中的大多数人只读了笔录，他们感觉很好，没有什么可疑的
今早所有关于这个电话的问题约瑟夫·麦奎尔（Joseph Mcguire）是特朗普的代理人
国家情报局局长出现在众议院情报局之前
讨论申诉及其如何处理的委员会
知道为什么他没有立即将投诉移交给国会
举报人的标准程序，他等了五个星期才把它交给他
不会说他和总统是否讨论了申诉，但他
确实承认，在他获得咨询后便与白宫律师进行了咨询
进行任何可信调查的第一步是将证据交给
这样被调查的人，他们可以告诉你该怎么做
和往常一样，今天我们想起了最大的工具之一
特朗普可以利用的是现任代表德文·努涅斯（Devin Nunez）
歇斯底里与俄罗斯骗局有其他共同之处
指责特朗普竞选活动在民主党人与俄罗斯人勾结时
他们自己正在与俄罗斯人勾结，准备今天的档案
他们指责总统迫使乌克兰采取行动
政治上的反对者会帮助自己或伤害自己，但仍有
民主党人做着完全相同的事情的众多例子，这就是他们的
无论您说什么我们都会采取策略，我们说您很快就回来了，他会
在你不认识你之前就指责民主党人与暴风雨的丹尼尔斯发生性关系
知道我们在这里谈论的是什么样的例子
委员会与他们认为是乌克兰人的人进行了谈判，以便
获得特朗普的裸照，那是我意识到我不会的那一刻
今天吃早餐[鼓掌]
您听说有人想看到唐纳德·特朗普（Donald Trump）裸体，可能是
甚至Q以来最疯狂的阴谋论
那不是很有趣，我在麦奎尔（McGuire）的时期也注意到了一些东西
证词这可能是改变游戏规则的人在他作证时检查一下cuz
看看他在这里喝什么样的水好吧，他在波兰之春
波兰泉水，这是一个很好的选择，尤其是我们可以考虑不
在没有吉姆·科米（Jim Comey）之前，有目击者被给予过波兰泉水
得到了自来水科里·莱万多夫斯基（Corey Lewandowski）得到了达萨尼（Dasani）
看到马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）正在向国会提供正式饮用水，本·阿弗莱克（Ben Affleck）
在国会，他得到了Deer Park的水，所以为什么要用
波兰春天很好，这可能是波兰与乌克兰接壤的事实
这就是现在，这是水门事件，就在这部乌克兰戏剧中
总统第三次面临弹imp事件
美国历史上每一个新闻频道都聚焦于这个发展中的故事
这就是他们今天早上在福克斯和朋友们身上所做的一切
对我们提出不同风味调味液的方式感到惊讶
糖和SAP，然后在树上放一个漏斗就足够了
就像某人为普利策枪杀而在虚假新闻媒体上羞愧一样
据说给国家煎饼节应得的士气的时间很短
今天的白宫多云，今天有机会鸣叫
对唐纳德·特朗普来说，这么糟糕的事情太糟糕了，他
今天被迫转推杰拉尔多，这让总统变得如此严峻
整个下午都花了很多时间抱怨这个投诉
巫婆狩猎，他今天也想出了自传的头衔
将被称为美国政治史上最大的骗局特朗普
声称他今天早上只看了一点证词
就像他只需要一点蛋糕，他没有像他那样鸣叫
今天通常会这样做，但他确实在记者面前有点发脾气
在停机坪上，他们不想谈论任何事情，因为他们被固定了
其中，南希·佩洛西（Nancy Pelosi）被激进左派劫持，
大家都知道谢谢
现在，如果您能原谅我，我将徒步使爱情杀手菲力
特朗普还直接抨击举报人和转过身的人
他进入了一个令人发指的举报人，他说得很清楚
他想知道是谁使他完全失去了咏叹调
总统想根据他的事实杀死某人，他接下来会怎么想，我们仍然
不知道接下来将揭露的举报人的身份
星期三是桅杆歌手，但我们没有学到，我们没有从中学到
《纽约时报》说他是一个男人，并且在中央情报局工作
所以当特朗普说这是间谍时，他是对的，这是我们的间谍之一，他
你真的觉得他变得越来越草率了
拥有世界上最著名的梳理技术会更好地掩盖自己，但他
今天还建议或威胁说，如果他得到
弹each的股市将崩溃那是正确的市场将崩溃
鸡肉三明治会卖完了，手机会在您停顿时冻结
试图发送短信，如果没有他，我们都会下地狱。
迈克·彭斯（Mike Pence）安静而礼貌地等待时间
他们派他出去吮吸劳多布斯的温暖而滋养的奶头，但是我
不知道我是否是唐纳德·特朗普（Donald Trump）迈克·彭斯（Mike Pence）是一个我会密切关注的人
具有讽刺意味的是，我们所知道的唯一一次发生的时间是何时
副总统拜登威胁要向乌克兰提供超过10亿美元的援助
交换特定的行为，但在这种情况下，总统已经完全
辩护
[掌声]根据特朗普下令的投诉
迈克·彭斯（Mike Pence）跳过乌克兰总统索林斯基的就职典礼，并派遣瑞克（Rick）
佩里（Perry）以及他之所以这么做，是因为他想看看扎兰斯基（Zalanski）
在他派迈克·彭斯去那儿之前会先打球，因为你知道你是否
扮演秃头迈克·彭斯（Mike Pence），他将永远拿走它，并且毁了
游戏，所以他派遣了瑞克·佩里（Rick Perry），他是第二人被淘汰
与星共舞和告密者写了多部美国
官员告诉我，乌克兰领导层被认为
总统和总统扎伦斯基之间的会议或电话会
取决于zelanski shelde是否愿意打球以及问题
那是由先生公开播出的。卢茨·安科（Lutz Anko）和先生。朱利亚尼的那些问题正在
获取有关拜登（Biden）猎人的信息乔·拜登（Joe Biden）的儿子仅是我的预测
清除灰尘后，所有Rudy Giuliani都会倒下的家伙
如果我们幸运的话，鲁迪将在公共汽车下，甚至是Access Hollywood公共汽车
他已经与国务院发生争执，声称他们已将他送到
乌克兰，他们说他们没有，无论哪种方式，他都是他的中间人
特朗普在这上让鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）成为你的中间伴侣，就像
让比尔·科斯比（Bill Cosby）陪伴您在德黑兰度过的一天，但鲁迪（Rudy）说，
说完了，他将成为他的故事的英雄，对，他会像那些人一样
你今天在街上遇到的英雄乞讨10
与此同时，弹process程序在
现在至少有223名议员正在接受弹each调查，但南希（Nancy）
众议院议长佩洛西（Pelosi）没心情每天庆祝这个不幸的消息
四是因为无视我们
总统的宪法变得更加明确
她会从啤酒吧中挑出Coors Light，所有的迹象都指向
弹each和人们从华盛顿特区一直注意到到华盛顿
声明这是弹imp特朗普总统迹象的呼吁
在早上通勤时，在11:00之前太阳恢复了正常。
早上，但我们向富有的戈登（Gordon）展示了照片。哦，我改善了，但是很好
这是一个标志，哦，不，不，不，但是那家伙很有趣
州长（如果您喜欢该视频），请单击“订阅”，我们将在一起
直到我们一个人死